1. Вопрос: Насколько хватает заряда?
Ответ: Производителем заявлено, что заряженного до 100% аккумулятора хватает до 3ех месяцев использования.

2. Вопрос: Как настроить режимы подачи пены?
Ответ: Включите диспенсер, удерживая кнопку ВКЛ/ВЫКЛ 2 секунды. Коротким нажатием кнопки установите нужную дозировку подачи пены. Поднесите руку к сенсору диспенсера и получите мягкую пену.

3. Вопрос: Можно ли дозатор использовать в душе?
Ответ: Дозатор водостойкий, но это не означает того, что на него можно лить воду, и с ним ничего не произойдет. Поэтому в инструкции мы пишем о том, что мыльный раствор нужно наливать строго с помощью воронки, которая идет в комплекте, а не из-под крана. Иначе из строя может выйти сенсор.  После использования/принятия душа диспенсер необходимо протирать сухой тряпкой.

4. Вопрос: Какое средство можно использовать для дозаторов?
Ответ: Для всех наших дозаторов можно использовать: жидкое мыло, мыло-таблетку, средство для мытья посуды, гель для душа, шампунь. Но всё обязательно разводить с водой согласно инструкции. Так же  можно использовать готовые мыльные растворы, разведенные уже с водой. Во всех вариантах генерируется пена. Не рекомендуется использовать разбавленное с водой крем-мыло/мыло-пенка, так как забивается трубка диспенсера!

5. Вопрос: Можно ли использовать крем-мыло/мыло-пенку, разбавленное с водой?
Ответ: Строго нет! Даже разведенное с водой крем-мыло/мыло-пенка засоряет трубку дозатора, и он перестает работать. Просьба не пренебрегать этими рекомендациями.

6. Вопрос: Почему на дисплее дозатора 174805080 не отображается температура и уровень заряда?
Ответ: На дисплее дозатора отображается температура помещения и уровень заряда только при поднесении руки к сенсору.

7. Вопрос: Почему дозатор 174805080 произвольно срабатывает/не работает сенсор?
Ответ: Расстояние от сенсора до поверхности должно быть не менее 25 см. На что это может повлиять: 1. Возможны случайные срабатывания пены; 2. Сенсор не будет реагировать на руку, т.к. при маленьком расстояние не хватать света для определения руки. Перевесьте диспенсер выше на рекомендуемое расстояние.

8. Вопрос: Для чего нужен пузырек, который идет в комплекте с дозаторами 243535404, 182307784?
Ответ: Если у вас дозатор не выдает пену, скорее всего у Вас забилась трубка засохшим мылом, ее нужно промыть с помощью пузырька с теплой водой несколько раз. Вся информация имеется в инструкции, которая идет в комплекте с диспенсером.

9. Вопрос: Можно ли оставлять мыльный раствор в емкости дозатора, когда диспенсер какое-то время не работает?
Ответ: Если Вы не пользуетесь дозатором n-ое количество времени, то рекомендуется вылить мыльный раствор из емкости диспенсера, с помощью воронки налить теплую воду и поднести руку к сенсору. Задача в том, чтобы с помощью воды прочистить трубку дозатора. Иначе может мыло засохнуть и не будет подачи пены.

10. Вопрос: Дозаторы работают от аккумулятора или от сети?
Ответ: Все наши дозаторы работают от аккумулятора. Полного заряда хватает до 3 месяцев использования.

11. Вопрос: Как правильно разводить мыло-таблетку, которая идет в комплекте?
Ответ: 1 таблетку мыла опустить в горячую воду (воды должно=объему емкости дозатора) в отдельной емкости, дождаться полного растворения до 30 минут и перемешать до однородности, чтобы не было никаких не растворенных частиц (иначе может произойти засор), залить в диспенсер полученный мыльный раствор с помощью воронки.

12. Вопрос: Может ли дозатор 174805080 реагировать на свет?
Ответ: Да.

13. Вопрос: Как правильно разводить все средства для дозаторов?
Ответ: Все средства, которые Вы используете нужно обязательно разводить с водой в пропорциях 1/3 или 1/4. Это стандартные пропорции. Но чтобы получить желаемую плотность пены, которая может зависеть от самого средства, пропорциями можете поиграться.

14. Вопрос: Какая гарантия на дозаторы?
Ответ: На все наши дозаторы гарантия 6 месяцев.

15. Вопрос: Можно ли дозаторы 243535404, 182307784 повесить на стену?
Ответ: В комплекте имеются 2 крепления на стену, при желании дозатор можно как повесить, так и поставить на поверхность.

16. Вопрос: Где можно приобрести мыло-таблетки?
Ответ: К сожалению, у нас не продаются такие таблетки. Вы можете их приобрести на просторах маркетплейсов. В поисковой строке укажите запрос "мыло-таблетка"

17. Вопрос: Можно ли не разбавлять мыло с водой для дозаторов?
Ответ: Ни в коем случаи нельзя использовать неразбавленное с водой средство (жидкое мыло, гель для душа, шампунь, средство для мытья посуды)! Это приведет к поломке дозатора. Нужно строго разбавлять с водой в тех пропорциях, которые указаны в инструкции.

18. Вопрос: Где можно посмотреть документы на дозаторы?
Ответ: Если у продавца имеются документы на товар, то он их добавляет в карточку. Площадка WB проверяет, и если все достоверно, ставит галочку "документы проверены". Если Вы посмотрите, у нас эта галочка имеется.

19. Вопрос: Нужно ли каждый раз настраивать уровень подачи пены на дозатор?
Ответ: Вы выбираете 1 раз уровень подачи пены и в последующем, поднося руку к сенсору, срабатывает тот уровень, который Вы выбрали. Если хотите поменять, то коротким нажатием кнопки устанавливаете другую дозировку подачи пены. Каждый раз не нужно настраивать.

20. Вопрос: Почему нет подачи пены у дозатора 174805080?
Ответ: Возможно у Вас засорилась трубка в связи с неправильным разведением средства, которое использовали. Попробуйте проделать следующие действия. Вылейте мыльный раствор, налейте в емкость теплую воду строго через воронку и поднесите руку к сенсору. Проделайте несколько раз это действие. Задача в том, чтобы вода промыла отверстие откуда выходит пена. Так же просьба аккуратно зубочисткой прочистить это. Далее налейте мыльный раствор и поднесите руку к сенсору, должна генерироваться пена.

21. Вопрос: Почему нет подачи пены у дозаторов 182307784, 182307784.
Ответ: Возможно у Вас засорилась трубка в связи с неправильным разведением средства, которое использовали. Попробуйте проделать следующие действия, с помощью пузырька, который идет в комплекте промыть трубку дозатора. Отрежьте небольшую часть горлышка пузырька, наполните теплой водой. Открутите верхнюю часть диспенсера, установите горлышко пузырька в трубку и промойте ее водой, чтобы она начала вытекать из носика. Поднесите руку к сенсору, чтобы вышла вся вода из диспенсера. Проделайте несколько раз эту процедуру. Далее налейте мыльный раствор и поднесите руку к сенсору, должна генерироваться пена.

22. Вопрос: Дозатор издает звук при работе?
Ответ: Да, дозатор издает звук при подаче пены.
