Пришлите, пожалуйста, видео, где наглядно будет показана проблема, а так же на каком расстоянии от поверхности висит ваш дозатор.
Пришлите видео, что у Вас не работает, какое средство использовали (фото), в каких пропорциях разводили и где, как наливали. Когда приобрели диспенсер? 
Пришлите, пожалуйста, видео, где наглядно будет показана проблема, а так же на каком расстоянии от поверхности висит ваш дозатор. Какое средство использовали (фото), в каких пропорциях разводили и где, как наливали. Когда приобрели диспенсер? 