Здравствуйте. Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема. Какой адаптер питания Вы используете (фото его характеристик) и куда включаете (в розетку или тройник)? Сколько воды у Вас налито в емкость? Напишите дату покупки. Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема. Смочены ли фильтры в воде 5 мин и плотно ли установлены обратно? Какой адаптер питания Вы используете (фото его характеристик) и куда включаете (в розетку или тройник)? Напишите дату покупки. Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема. Какой адаптер питания Вы используете (фото его характеристик) и куда включаете (в розетку или тройник). Сколько воды у Вас налито в емкость? Смочили фильтры в воде 5 мин? Вы плотно установили их обратно? Напишите дату покупки. Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема. Какой адаптер питания Вы используете (фото его характеристик) и куда включаете (в розетку или тройник). Сколько воды налито в емкость? Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема. Какой адаптер питания Вы используете (фото его характеристик) и куда включаете (в розетку или тройник). Сколько воды налито в емкость? Напишите дату покупки. Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
