Пришлите, пожалуйста, видео, где наглядно будет показана проблема, а так же на каком расстоянии от поверхности висит ваш дозатор. К видео вы можете добавить текстовое сообщение с описанием проблемы.
Пришлите видео, что у Вас не работает, какое средство использовали (фото), в каких пропорциях разводили и где, как наливали. Когда приобрели диспенсер? К видео вы можете добавить текстовое сообщение с описанием проблемы.
Пришлите, пожалуйста, видео, где наглядно будет показана проблема, а так же на каком расстоянии от поверхности висит ваш дозатор. Какое средство использовали (фото), в каких пропорциях разводили и где, как наливали. Когда приобрели диспенсер? К видео вы можете добавить текстовое сообщение с описанием проблемы.