Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема, а так же на каком расстоянии от поверхности висит ваш дозатор. Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
Пришлите ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, что у Вас не работает, какое средство использовали (фото), в каких пропорциях разводили и где, как наливали. Когда приобрели диспенсер? Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.
Пришлите, пожалуйста, ОБЯЗАТЕЛЬНО видео, где наглядно будет показана проблема, а так же на каком расстоянии от поверхности висит ваш дозатор. Какое средство использовали (фото), в каких пропорциях разводили и где, как наливали. Когда приобрели диспенсер? Если Вы не пришлете видео и запрашиваемую информацию в полном объеме, к сожалению, мы Вам не поможем.